VIII-. No dejes en ningún BBS mucha información del
sistema que estas crackeando. Di sencillamente "estoy
trabajando en un UNIX o en un COSMOS...." pero no digas a
quien pertenece ni el teléfono o NUA.

IX-. No te preocupes en preguntar. nadie te contestara.
piensa que por responderte a una pregunta, pueden cazarte
a ti. al que te contesta o a ambos.

X -. Punto final. Puedes leer miles de boletines estúpidos
como este. Pasearte todo lo que quieras por los BBS. y
mil cosas mas. pero hasta que no estes realmente
hackeando. no sabrías lo que es. 
